Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_model.po
Languages: ja, zh

source: **Box**: Select timer, telemetry, channel, or input from scroll-box
ja: **Box**: タイマー、テレメトリー、チャンネル、またはスクロールボックスからの入力を選択
zh: Box:通过选择框选择计时器，双向回传，通道，或输入

source: **Trim**: Select trim channel from scroll-box
ja: **Trim**: スクロールボックスからトリムチャンネルを選択
zh: Trimbar:通过选择框选择微调通道

source: **Model**: Not configurable
ja: **Model**: 設定不可
zh: Model:不能设置

source: **Battery**: Not configurable
ja: **Battery**: 設定不可
zh: Battery:不能设置。

source: **TxPower**: Not configurable
ja: **TxPower**: 設定不可
zh: TxPower:不能设置。

source: **Bargraph**: Select channel from scroll box
ja: **Bargraph**: スクロールボックスからチャンネルを選択
zh: Bargraph:通过选择框选择一个通道

source: **Toggle**: Select channel or input from scroll-box. Press related ‘Toggle’ button to choose icon
ja: **Toggle**: スクロールボックスからチャンネルまたは入力を選択します。関連する「Toggle」ボタンを押してアイコンを選択します。
zh: Toggle:通过选择框选择一个通道或输入，按下相关的“toggle”选择按钮

source: **Menu**: Choose page to display for each of 4 quick-page slots
ja: **Menu**: 4つのquick-pageスロットのそれぞれに表示するページを選択してください。
zh: 快捷菜单:选择四个快捷菜单的显示界面

source: You can delete any object by configuring the object and pressing the ‘Delete’ button
ja: オブジェクトを設定して「Delete」ボタンを押すと、任意のオブジェクトを削除できます。
zh: 你可以删除除了快捷菜单外的任何项目，通过选择“删除”按钮。

source: You can delete any object but a Menu page by selecting the ‘Delete’ option and pressing the 'ENT' button.
ja: 「削除」オプションを選択して「ENT」ボタンを押すと、Menuページ以外のオブジェクトを削除できます。
zh: 你可以删除除了快捷菜单外的任何项目，通过选择“删除”选项，然后按下 “ENT”按钮。

source: Choosing toggle icons
zh: 选择 Toggle 图标

source: Pressing the ‘Toggle’ button on a toggle object allows selecting the related icons. Channels, sticks, and 2-position sticks can have 2 icons. 3 position sticks (if any) can have 3 icons. Each of the 2 (or 3) icon states can be set to empty, defining that no icon is shown for this state. The Deviation firmware comes with several predefined icons to choose from.
ja: トグルオブジェクトの「Toggle」ボタンを押すと、関連するアイコンを選択できます。 チャンネル、スティック、および2ポジションスイッチは2つのアイコンを割り当てられます。3ポジションスイッチ (がある場合) には3つのアイコンが割り当てられます。2つ (または3つ) のアイコンはそれぞれ割り当てない設定もでき、この状態ではアイコンが表示されないことを意味します。Deviationファームウェアには、選択可能ないくつかの定義済みアイコンが付いています。
zh: 在一个 Toggle 项目上按下“Toggle”按钮可以选择相关的图标。通道，摇 杆，和两段开关可以有 2个图标。三段开关(如果有的话)可以有 3个图标。2(或 3)个图标的每一个都可以被设置为空，表示此状态没有图标。Deviation 固 件提供了几个预定义的图标选择。

source: Standard GUI Menu items
zh: 标准模式

source: The Standard GUI is an alternative interface from the Advanced GUI’. Which interface is used is chosen by the ‘Mixer GUI’ setting in section :ref:`model-setup`. The Standard GUI is only available for Helicopter-type models at this time. The pages of the Standard GUI are as follows:
ja: Standard GUIは、Advanced GUIの代替インターフェイスです。どのインターフェイスが使用されるかは項目 :ref:`model-setup` の「Mixer GUI」設定によって選択されます。現時点では、Standard GUIはヘリコプタータイプのモデルでのみ使用可能です。Standard GUIのページは次の通りです。
zh: 标准模式 GUI 是高级模式 GUI 的替代。其在“混控 GUI”界面设定选择， 见:ref:`model-setup`。标准模式 GUI 仅适用于直升机类型模型。标准模 式 GUI 的页面如下:

source: Servo Reverse
zh: 反向

source: The servo reverse page allows quickly setting each channel to work in either normal or reversed mode. These settings are equivalent to the ‘Reverse’ setting on the Channel Configuration sub-page of the Mixer menu when using the Advanced GUI (see section :ref:`channel-config`)
ja: Servo Reverseページでは、各チャンネルを通常モードまたはリバースモードで動作するように素早く設定できます。これらの設定は、Advanced GUIを使用しているときのMixerメニューのChannel Configurationサブページの 「Reverse」設定と同じです。(項目 :ref:`channel-config` 参照)
zh: 舵机反向页面允许快速设定每个通道在正常或反向模式下工作。这些设置相当 于使用高级模式 GUI 时混控菜单的通道配置子页面上的“反向”设置(见:ref:`channel-config`)

source: Dual-Rate/Expo setting
zh: 舵量/曲线

source: The dual-rate and expo page allows configuration of curves for the Aileron, Rudder, and Elevator channels. Up-to 3 rates can be configured for each channel, and either a scaled-linear or exponential curve can be selected for each. The number of settings depends on the switch assigned to the dual-rates function on the Switch Assignment page (see :ref:`switch-assignment`)
ja: Dual-Rate、Expoページでは、エルロン、ラダー、エレベーターの各チャンネルのカーブを設定できます。各チャンネルに最大3つのレートを設定でき、それぞれに対してScaled-linearまたはExponentialカーブを選択できます。設定の数は、Switch Assignmentページでデュアルレート機能に割り当てられているスイッチによって異なります。( :ref:`switch-assignment` 参照)
zh: 舵量/曲线页面是副翼，方向舵和升降舵通道曲线的配置。每个通道可以分 为三段，以及每个可以选择一个线性放大或指数曲线。设置的数值取决于开关分 配页面上的双速率功能开关(见开关分配)

source: Sub-trim Adjustment
zh: 微调

source: The sub-trim adjust page allows setting the zero-point of the servos for each channel. This is equivalent to the ‘Subtrim’ setting on the Channel Configuration sub-page of the Mixer menu when using the Advanced GUI (see :ref:`channel-config`). Acceptable values range from -50 to +50 in 0.1 increments.
ja: Sub-trim Adjustmentページでは、各チャンネルのサーボのゼロ点を設定できます。これは、Advanced GUIを使用しているときのMixerメニューのChannel Configurationサブページの「Subtrim」設定と同じです。( :ref:`channel-config` 参照) 許容値は-50～+50の範囲で0.1刻みとなります。
zh: 微调页面允许设置舵机针对每个通道的零点。这相当于高级模式 GUI 混控菜 单的通道设置子页面上的“微调”设置(见通道设置)。可接受值的范围从-50 到+50，增量为 0.1。

source: Servo Travel Adjust
zh: 舵机行程

source: The servo-travel adjust page configures the maximum positive/negative travel of each servo. This is equivalent to the ‘Scale+’ and ‘Scale-’ settings on the Channel Configuration sub-page of the Mixer menu when using the Advanced GUI (see :ref:`channel-config`). Acceptable values for Down are from -175 to -1 and Up values range from +1 to +175. The default values are -100 and +100 respectively.
ja: Servo-Travel Adjustページでは、各サーボの正 / 負における最大移動量を設定します。これはAdvanced GUIを使用しているときのMixerメニューのChannel Configurationサブページの「Scale+」と「Scale-」の設定と同じです。(:ref:`channel-config` 参照) Downの許容値は-175～-1で、Up値は+1～+175の範囲です。デフォルト値はそれぞれ-100と+100です。
zh: 舵机行程调整页面设置每个舵机的最大正/负行程。这相当于高级模式 GUI混控菜单的通道设置子页面上的“比例+”“比例-”设置(见通道设置)。可接受 的“比例-”值从-175 到-1，“比例+”值的范围从+1 到+175。默认值分别为-100至+100。

source: Swash Configuration
zh: 十字盘设置

source: The Swash configuration page configures the swash type. More information about swash-types can be found in section :ref:`swash-mixing`. The settings on this page are equivalent to those on the model configuration page (see :ref:`model-setup`), and configuration for both pages is provided below.
ja: Swash Configurationページでは、スワッシュタイプを設定します。Swash-Typeに関するさらなる情報は項目 :ref:`swash-mixing` にあります。このページの設定はモデル設定ページ ( :ref`model-setup` 参照) の設定と同じで、両方のページの設定は以下に提供されます。
zh: 在十字盘设置页面设置十字盘类型。关于十字盘类型的更多信息可以在 :ref:`swash-mixing`中找到。此页面上的设置等同于模型设置页(请参阅:ref:`model-setup`)，下面提供两个设置页面。

source: The available SwashType values are:
ja: 利用可能なスワッシュタイプの値は次のとおりです:
zh: 可用的十字盘模式有:

source: **None/1Servo**: Used For FBL. Mixing occurs in receiver
ja: **None/1Servo**: FBLに使用されます。受信機でミキシングが行われます。
zh: **无/ 单舵机**：用于 FBL。混控在接收器工作。

source: **120/3Servo 120**: 120-degree swash
ja: **120/3Servo 120**: 120度スワッシュ
zh: **120 / 3 舵机 120**：120 度十字盘

source: **120x/3Servo 120x**: 120 degrees swash (alternate config)
ja: **120x/3Servo 120x**: 120度スワッシュ (代替設定)
zh: **120X / 3 舵机 120X**：120 度十字盘(交替配置)

source: **140/3Servo 140**: 140 degree swash
ja: **140/3Servo 140**: 140度スワッシュ
zh: **140 / 3 舵机 140**：140 度十字盘

source: **90/3Servo 90**: 90 degrees swash
ja: **90/3Servo 90**: 90度スワッシュ
zh: **90/3 舵机 90**：90 度十字盘

source: The ELE Mix, AIL Mix, and PIT Mix are scaling factors applied to the input sticks before mixing is done. These can be used to adjust for different linkage lengths or different servo throws. The allowed range is -100 to 100 with a default of 60. Note that setting these values too large can result in too much servo throw and make the model unresponsive to stick control.
ja: ELE Mix、AIL Mix、およびPIT Mixは、ミキシングが行われる前に入力スティックに適用される倍率です。これらを使用して、様々なリンク幅、またはさまざまなサーボスローを調整できます。許容範囲は-100〜100で、デフォルトは60です。これらの値を大きく設定しすぎると、サーボスローが大きくなりすぎ、モデルがスティック制御に反応しなくなる場合があります。
zh: 升降螺距，副翼螺距，和 PIT Mix 是混控完成之前，添加到输入摇杆的比例 因素。这些可以被用于调整不同的连结长度或不同的舵机摆动。允许的范围为 - 100 至 100，默认 60。注意，这些值设置过大可能会导致过多的舵机摆动，使摇杆控制模型反应迟钝。

source: Throttle Curve
zh: 油门曲线

source: The throttle curve page allows defining a piece-wise linear curve for the throttle channel. Different curves can be selected for each flight-mode. Each point value can be enabled to be interpolated from the points surrounding it.
ja: Throttle Curveページでは、スロットルチャンネルの区分的な線形カーブを定義できます。フライトモードごとに異なるカーブを選択できます。各ポイントの値は、それを囲むポイントから補間することができます。
zh: 油门曲线页面允许油门通道设置一个分段线性曲线。每个飞行模式可以选择 不同的曲线。每个点的值可以用周围的点插入。

source: Pitch Curve
zh: 螺距曲线

source: The pitch curve allows defining a piece-wise linear curve for the collective/pitch channel. Different curves can be selected for each flight-mode as well as for throttle-hold. Each point value can be enabled to be interpolated from the points surrounding it.
ja: Pitch Curveでは、コレクティブ / ピッチチャンネルの区分的な線形カーブを定義できます。スロットルホールドだけでなく、フライトモード毎に異なるカーブを選択できます。各ポイントの値は、それを囲むポイントから補間することができます。
zh: 螺距曲线允许俯仰通道设置一个分段线性曲线。不同的曲线可以被选择不同的飞行模式以及用于油门熄火。每个点的值可以用周围的点插入。

source: Gyro Sensitivity
zh: 锁尾感度

source: The gyro-sensitivity page enables configuring up-to 3 sensitivity values for the gyro as well as which channel to use for sending the gyro value. Acceptable values range from 0 to 100%.
ja: Gyro-Sensitivityページは、ジャイロの最大3つの感度値とジャイロ値の送信に使用するチャンネルを設定できます。許容値は0～100%の範囲です。
zh: 锁尾感度页面设置 3 个陀螺仪的灵敏度值以及哪个通道用于发送陀螺仪值。 可接受值的数值范围从 0 到 100%。

source: Switch Assignment
zh: 开关分配

source: The switch assignment page enables configuring which switches to use for each capability in the standard-GUI. The same switch may be assigned to multiple capabilities.
ja: Switch Assignmentページでは、標準GUIの各機能に使用するスイッチを設定できます。同じスイッチを複数の機能に割り当てることができます。
zh: 开关分配页面设置开关切换标准模式 GUI的每个功能。相同的开关可以分配 多种功能。

source: Throttle Hold
zh: 油门熄火

source: The throttle-hold page is used to enable/disable the throttle-hold capability. Specifying ‘Hold position’ defines the throttle value when the Throttle-hold switch is set. Hold position can be set from -200 to 200.
ja: Throttle Holdページは、スロットルホールド機能を有効 / 無効にするために使用されます。「Hold position」を指定すると、Throttle-holdスイッチが設定されているときのスロットル値が定義されます。保持位置は-200～200まで設定できます。
zh: 油门熄火页用来启用/禁用油门熄火功能。当油门熄火开关设置时，指定 “油门熄火值”。油门熄火值可以从-200到 200。

source: Fail-Safe Configuration
zh: 失控保护

source: The fail-safe page is used to configure the fail-safe value for each channel (if the protocol supports this feature)
ja: Fail-Safeページは、各チャンネルのフェイルセーフ値を設定するために使用されます。(プロトコルがこの機能をサポートしている場合のみ)
zh: 失控保护页面用于设置每个通道的失控保护值(如果当前协议支持此功能)

source: **Transmitter Power**: Specify the radio output power (when applicable). The valid power settings depend on the radio used by the selected protocol.
ja: **Transmitter Power**: 無線の送信電波出力を (該当する場合) 指定します。有効な送信出力設定は、選択したプロトコルで使用されているプロトコルによって異なります。

source: When changing the protocol in a model the power level will be set to the maximum for the radio used by the new protocol. Best to choose protocol first, then set Tx power.
ja: モデルのプロトコルを変更すると、新しいプロトコルで使用される無線の電力レベルが最大に設定されます。最初にプロトコルを選択し、次に送信電波出力を設定するのが最良です。

source: **Model setup**: Model configuration page (See section :ref:`model-setup`)
ja: **Model setup**: Model設定ページ (:ref:`model-setup` 参照)

source: **Reverse**: Servo reverse
ja: **Reverse**: サーボ リバース

source: **D/R & Exp**: Dual-rates setup
ja: **D/R & Exp**: デュアルレート設定

source: **Subtrim**: Servo sub-trim
ja: **Subtrim**: サーボ サブトリム

source: **Travel adjust**: Servo travel-adjust
ja: **Travel adjust**: サーボ トラベルアジャスト

source: **Throttle curves**: Throttle curve setup
ja: **Throttle curves**: スロットルカーブ設定

source: **Pitch curves**: Pitch curve setup
ja: **Pitch curves**: ピッチカーブ設定

source: **Throttle hold**: Throttle-hold configuration
ja: **Throttle hold**: スロットルホールド設定

source: **Gyro sense**: Gyro-sense configuration
ja: **Gyro sense**: ジャイロセンサー設定

source: **Swash**: Swash Setup
ja: **Swash**: スワッシュ設定

source: **Fail safe**: Fail-Safe configuration
ja: **Fail safe**: フェイルセーフ設定

source: **Switch assignment**: Assign switch controls
ja: **Switch assignment**: スイッチコントロール割り当て

source: **Timers**: Timer configuration (See section :ref:`timers`)
ja: **Timers**: タイマー設定 (項目 :ref:`timers` 参照)

source: **Telemetry config**: Configure telemetry alarms (See section :ref:`telemetry-config`)
ja: **Telemetry config**: テレメトリーアラーム設定 (項目 :ref:`telemetry-config` 参照)

source: **Datalog**: Configure telemetry logging (See section :ref:`datalog`)
ja: **Datalog**: テレメトリーログ設定 (項目 :ref:`datalog` 参照)

source: **Main page config**: Configure main page display (See section :ref:`main-page-config`)
ja: **Main page config**: メイン画面設定 (項目 :ref:`main-page-config` 参照)
